Telegram-bot для изучения английского языка
=
Зачем этот код
-
Это выпускная работа курса по Python на обучающей платформе "Нетология"
Это код для чат-бота в Telegram.
Бот помогает изучать английский язык людям, знающим русский язык.\
Бот предлагает слово на русском/английском языке и даёт четыре варианта перевода на английский/русский, соответственно.

Состав пака файлов:
-
1. db_classes.py - классы Sqlalchemy, описывающие таблицы для базы данных PostgreSQL, в которой хранится информация о работе бота с пользоваетелем;\
Таблицы такие:
* BasicWords - общая таблица слов, которые доступны для изучения каждому пользователю, после того, как он введёт команду "/getwords". При добавлении пользователем нового слова, оно добавляется в эту таблицу;
* Users - таблица пользователей. Пользователь добавляется в таблицу после того, как отправит боту "/start";
* WordsInStudy - таблица, связывающая пользователя, и изучаемые им слова. Также хранит количество правильных выборов перевода слова. После 10 правильных переводов строка, относящаяся к данному слову удаляется из WordsInStudy и "перемещается" в StudiedWords. Если пользователь удаляет слово, то удаляется только строка в этой таблице, отражающая связть слова из BasicWords c данным пользователем;
* StudiedWWords - база изученных слов. Имеет внешний ключ на id пользователя. Сюда добавляются слово после того, как пользователь правильно угадал его перевод 10 раз;
2. funClasses.py - содержит классы с начальными параметрами работы (названия кнопок, первый набор базоывх слов, описание команд), а также функции для работы с БД;
3. tg_bot_funcs.py - содержит класс и функции работы c Telegram ботом с использованием библиотеки Telebot;
4. API_funcs.py - функция для получения примера использования слова на английском языке от сервися FREE DICTIONARY https://github.com/meetDeveloper/freeDictionaryAPI;
5. main.py - основной файл для запуска бота. На строчках 68, 71, 76, 77 закомментирован код. Он актуален только для первого запуска программы на новом сервере, и нужен для создания БД и всех таблиц, а также для заполнения таблицы BasicWords набором базовых слов из InitialValues.basic_words_list;
6. En_tables_flowchart.jpg - диаграмма сущность-связь для используемой базы данных.